Sasa HIVI nyoosha Wako buna Mobil Telefon, nyosha Wako buna Mobil Telefon.
Wewe shetani, nakuamuru utoke Kwa Watu wangu. Sasa HIVI.
Nakuamuru Toka ndani ya Watu wangu
Toka ndani ya Watu wangu
Ninakuamuru Kwa Jina la Yesu, Toka Kwa Watu wangu
Ninakuamuru Toka na mateso yako yote,
Pamoja na magonjwa na matatizo Yako.
Toka ndani ya Watu wangu
Fungua mdomo Wako na Anza kuamuru hivyo
Katika Jina kuu la Yesu Kristo
Kuna moto ndani ya nyumba hii
Ili na wewe pamoja Nasi uwe, ni lazima usamehe makosa uliyofanyiwa.
Atunci când tineti ranchiuna în inima noastră, nu sunteti inclusa
Kuna miujiza, Kuna uponyaji, Kuna kukombolewa, vinaendelea vyote
Kuna Baraka zinaendelea
Baraka kubwa sana, wokovu, kukombolewa, mafanikio yanazungukia
Anga Hapa limejaa mafanikio.
Anga limejazwa mibaraka
Anga limejazwa uponyaji
Ukishikilia na kuweka makosa Watu waliokufanyia moyoni hautashiriki.
Hili ndio Neno Kwa ajili Yako, kabla hatujaendelea ..
fikiria kuhusu Hili
Ukiweka makosa Watu waliokufanyia moyoni, hutaweza kujumuika.
Tazama kwenye Televisheni.
kinachotokea Unaona, hiyo ndio Hali ya hewa tuliyonayo
Kuna Hali ya uponyaji angani.
Hali Kuna ya ya angani uponyaji, mafanikio
Hivyo, Ukiwa umehifadhi makosa ya Watu moyoni hutaweza kuwa mshiriki
Watazamaji majumbani, sikilizeni, Sasa HIVI.
Nyumbani kwako, na popote ulipo pal
Je unanisikia ninachosema?
Aici se intampla minuni, aici este eliberare, aici este descoperire
Aici este binecuvântare, este suficient să o atingeți
Atunci când aveți o ranchiuna în inima ta, nu sunteti inclusa
Chiar acum, se ocupă de ranchiuna dvs., chiar acum
Durere din trecut - durere profundă
Începeti să-i cereti lui Dumnezeu să vă elibereze, cereti eliberarea
Începeti să va eliberati de durere profundă.
Nu doar durere, una profundă
Există unele dureri care sunt atât de adânci, aș putea uita? aș putea ierta?
durere profundă
Deschideți buzele începeti să va ocupati de acest lucru
Telespectatorii de acasă
Sunt foarte foarte foarte sigur, aceasta ranchiuna a creat zid între dvs. și Dumnezeu
V-ați ocupat de supărare, conectez inima dvs, conectez spiritul dvs
De fiecare durere, fiecare durere, din trecut, fiecare durere profundă
Vă eliberez în numele lui Isus
Vă eliberez de orice durere
De fiecare insultă
De fiecare neplacere
De fiecare persecuție
De fiecare ură
Durere
Durere în trecut
Durere din trecut, amărăciune profundă
Fiti eliberata
Marturisiti sunt eliberata
Deschide buzele și începeti să va eliberati
Sunt eliberata în numele lui Isus
Deschideti buzele și începeti să va eliberati
Durere durere durere
urmariti ecranul
În numele lui Isus Hristos
Va separ de fiecare durere din trecut
De fiecare neplacere să fiti separata în numele lui Isus
Oricare ar fi durerea cauzata, orice coșmar, să fiti eliberata în numele lui Isus Hristos
Fiti eliberata, în numele lui Isus
Orice rani, rani din trecut
De rana adânca, să fiti separata în numele lui Isus Hristos
Vă despart de acel coșmar
În numele atotputernic al lui Isus
Știti ce se întâmplă
Intrebati-va, înțeleg ce mi se întâmplă
Intreabati-va
Nu va pot auzi
Intreabati-va, înțeleg ce se întâmplă?
Cred că, nu înțelegeti... nu înțelegeti ce se întâmplă
Opriti-va din ceea ce faceti
Ce ati spus ? Încetati
Ea nu ar trebui să ierte. Ea ar trebui să trăiască cu iertarea pentru tot restul vieții ei.
Ințelegeti ce se întâmplă?
Sunteti sigura ? Lasati-mă să văd credința dvs.
Dacă asta e modul în care doriți să-și exprime credința dvs, e ok
Credința este lucrarea spiritului
Să continuam, să continuam
Lasati-ma in pace. O să-l distrug, o voi distruge
Fii binevenit Duhule Sfinte
Oh, Duhule Sfinte iti urăm bun venit astăzi umple-ne cu prezența Ta in timp ce te laudam
Doamne suntem templul Tau numai pe tine te așteptăm, Duhule Sinte bun venit în acest loc
Duhule Sfinte vino și ia-ti locul
Oh, Duhule Sfinte iti urăm bun venit astăzi umple-ne cu prezența Ta in timp ce te laudam
Doamne suntem templul tau numai pe tine te așteptăm, Duhule Sfinte bun venit în acest loc
Duhule Sfinte vino și si-ti ia locul
Duhule Sfinte iti urăm bun venit astăzi umple-ne cu prezența Ta in timp ce te laudam
Doamne suntem templul tau numai pe tine te așteptăm, Duhule Sfinte bun venit în acest loc
Duhule Sfinte vino și si-ti ia locul
Așa cum ne-am adunat fie ca Duhul Tău să locuiască în noi. Așa cum ne-am adunat să se glorifice numele Tău
Știind bine că așa cum inimile noastre încep să se închine, vom fi binecuvântați pentru că am venit
Vom fi binecuvântați pentru că am venit
Așa cum ne strangem fie ca Duhul Tău să locuiască în noi. Așa cum ne-am adunat să se glorifice numele Tău
Știind bine că așa cum inimile noastre încep să se închine, vom fi binecuvântați pentru că am venit
Vom fi binecuvântați pentru că am venit
Aleluia, aleluia, aleluia
Ascultă, aceasta este vocea lui Dumnezeu
Am comandat si comand fiecarui demon pe care le deranjează, în numele lui Isus
Eu comand si poruncesc sa iasa în numele lui Isus
Le porunesc sa iasa în numele lui Isus
Eu comand și le poruncesc să vă elibereze în numele lui Isus
Lasă poporul meu, în numele lui Isus
Lasă poporul meu, cu toate necazurile tale!
Lasă poporul meu cu toată boala ta!
Lasă poporul meu cu toată dezamăgirea ta!
Lasă poporul meu cu toata izolarea ta!
Spuneti ! Lasă-mă în numele lui Isus
Deschideti buzele, rugati-va
Sunt un om mare. Eu l-am distrus
În numele puternic al lui Isus Hristos
Dacă sunteți liber, puteți ști, demonul se îmbarcă (un corp?), Dacă sunteti liber de această îmbarcare, puteți ști
Este o lucrare a spiritului
Noi nu luptăm cu carnea și sângele
Doar cu ființele spirituale
Eu îți poruncesc, demon, din viața oamenilor mei, lasa-i în numele lui Isus
Ascultă demon părăseste pe poporul meu, în numele lui Isus
Lasă pe poporul meu în numele lui Isus
Tu boală, afectiune - în sânge, rinichi, ficat, în orice parte a organelor dvs
Le comand sa vă lăse în numele lui Isus
Tu boală în orice parte a organului dumneavoastră.
Deschideti buzele și începeti să mustrati acea boală și afectiune
Mustrati boala și afectiunea
Cum intri corpul ei? N-aș vrea să va spun
Trebuie să vii din nou. Cine ești tu în acest organism
Cine esti ? I-am spus că este soția mea
În numele puternic al lui Isus Hristos
Fiecare boală mostenita , în sânge, fluide, în fiecare parte a organelor tale
Începeti să le porunciti sa iasa afară
Porunciti-le
Distrug, distrug, ea nu poate sluji lui Dumnezeu
Eu distrug totul, ea nu poate sluji lui Dumnezeu
În numele puternic al lui Isus Hristos
V-as lăsa la momentul potrivit
Suntem pe cale de a ajunge acolo
Nu v-aș lăsa să continuati cu boală
Boala care v-a adus astăzi nu va mai fi
În numele puternic al lui Isus Hristos
Eu vorbesc fiecarui organ din sistemul dvs.
Eu vorbesc fiecarui organ, fiecarei facultati,
Fiecarui organ al dvs
Eu comand ca boala, comand ca această boală, comand ca aceasta afectiune
I-am spus acestei afecțiuni
Eu spun aceastei afectiuni, chiar acum ii comand să lase poporul meu
Lăsa-i pe oamenii mei
Deschideti-va buzele să mustrati aceasta afectiune
Spuneti acestei afectiuni sa va elibererze
În numele puternic al lui Isus Hristos
Telespectatori, unde puteti pleca din prezența Lui
Eu spun afectiunii din fiecare domeniu ascuns al organului dumneavoastră,
Le comand în numele lui Isus
Tu afectiune, tu boala din loc ascuns, spun iesi!
Eu zic afară, lasa-i pe oamenii mei
Lasă pe poporul meu în numele lui Isus
Tu afectiune, tu oala, tu afectiune, tu boala, lasa pe poporul meu
Lasa pe poporul meu, lasa pe poporul meu
Spectatorii încep să mărturisească eliberarea
Pot sa va vad vindecata
Pot să va vad salvata
Pot să va vad eliberata
Pot să va vad binecuvantata
Pot săva vad vindecata, eliberata
Mărturisiti eliberarea
Sunt răscumpărata
Sunt vindecata
Sunt eliberata
Sunt vindecata, sunt eliberata
Mărturisiti eliberarea, eliberare, eliberare...
În prezența ta sunt
În prezența ta. Doamne Dumnezeule
Iti apartin Tie
Căutând fața ta, beneficiez de harul Tau
In crăpătura stâncii
În prezența ta oh Dumnezeu
În prezența ta acolo sunt tare
În prezența ta Oh, Doamne, Dumnezeul meu
In prezenta Ta eu trebuie sa fiu
Căutând fata Ta beneficiez de harul Tau
In crăpătura stâncii
În prezența lui Dumnezeu
În prezența Ta acolo sunt tare
În prezența Ta Oh, Doamne, Dumnezeul meu
În prezența ta, de acolo aparțin
Căutând fața Ta, beneficiez de harul Tau
In crăpătura stâncii
În prezența Ta oh Dumnezeu
Mulțumesc Doamne. Mulțumește lui Dumnezeu, da datorită Lui
Aleluia, da datorită Lui
În numele lui Isus Hristos
Chiar acum să fiti deschis la spiritul lui Dumnezeu
Da, el vrea să vă contacteze. El este preocupat de dvs
Spune-ti aproapelui dvs Isus este preocupat de tine
Isus este preocupat de mine
Nu va pot auzi
El vrea ca tu să fii la fel ca orice apostol
El a creat
El este preocupat de dvs. El va iubește mai mult decât va iubiti pe dvs
Isus te iubesc mai mult decât pe mine
El este preocupat de dvs. Sunteţi gata ?
Chiar acum începeti să preluati afacerea, cariera dvs de acolo de unde isus vrea sa fiti
Deschideti buzele chiar acum in credință, cariera, afacerea dvs, finanțele
De unde acestea sunt chiar acum asa cum Isus vrea sa fie
În numele lui Isus Hristos ne rugăm
Comand progres in viata dvs
Progres in afaceri
Progres in cariera
Progres
Progres in eforturile dvs
Progres in initiativele dvs
Progres in dorintele dvs
Progres
Vreau să va aud strigând progres
În numele lui Isus
Isus nu este un om care sa minta
Dacă el spune da nimeni nu poate spune nu
Dacă el spune nu nimeni nu poate spune da
Isus spune „progres“
Vreau să văd credinta dvs
Progres
credința ta este răspunsul
Eu spun progres
Progres
Aleluia
Crezând este conexiunea noastră, doar crezand, veti fi mântuit
Zice Domnul
Acesta cred că este răspunsul dvs
Din acest moment, acolo, puteți răspunde la multe lucruri dar nu in adevar
Ați putea striga aleluia, dar nu în adevar
În acest moment, în prezența lui. El este preocupat de răspunsul dumneavoastră
Orice ati spune, așa va fi
Progres
Aleluia, pot să aud de la spiritul lui Dumnezeu
El spuneti-mi ce ar trebui să va spun, Doar credeti
El nu spune crede, spune el „Doar crede“
Există o diferență între cred și doar cred
El te implora acum
Doar crede si așa va fi în numele lui Isus
Doar crede așa va fi în numele lui Isus
Aleluia
Aleluia, dacă Isus spune doar crede, el este preocupat de tine
El vă știe, știe dispozitia dvs
El știe că sunt slabe. El vrea să fie puterea dvs
Spune-ti aproapelui dvs Doar crede
Doar crede, nu va pot auzi, Doar credeti
Doar credeti
Nimeni nu ar pleca de aici, fără a fi eliberat
Isus spune doar crede, el nu spune crede, el spune doar crede
El te implora. Doar crede
Aleluia
Doar crede
Telespectatorii de peste tot în lume. Doar credeti
Isus spun doar credeti
Aleluia